# Практикум 04 - Предефениране на оператори

## Задача 01 - Комплексно число
Да се реализира клас `Complex`, представляващ комплексно число. Да се реализират нужните конструктори, селектори и мутатори. Да се реализират методи за намиране на модула, извеждане на числото във вида `a + bi` и в тригонометричен вид. Да се предефинират следните оператори:
- operator+, operator-, operator*(const Complex&), operator/, operator^ - извършват съответните аритметични операции над 2 комплексни числа и връщат ново комплексно число - резултата от операциите
- operator+=, operator-=, operator*=, operator/=, operator^= - извършват съответните аритметични операции над 2 комплексни числа и записват резултата в първото число
- operator*(), operator double() - връщат модула на числото
- operator<, operator>, operator<=, operator>= - сравняват две комплексни числа по модула им
- operator==, operator!= - проверяват дали две комплексни числа са равни (две комплексни числа са равни, когато са равни едновременно реалните и имагинерните им части)
- operator<< - извежда комплексно число във вида `a + bi`
- operator>> - въвежда комплексно число по дадена реална и имагинерна част

## Задача 02 - Символен низ
Да се реализира клас `String`, представляващ символен низ с произволна дължина. Да се реализират нужните контруктори, селектори и мутатори. Да се реализират следните методи:
- empty - проверява дали низа е празен
- size - връща размера на низа
- copy - по подадена дестинация (друг низ) и брой, копира в дестинацията толкова символа, започващи от началото на низа, колкото е подадения брой
- substr - по подадена начална позиция и брой, връща подниз с начало началната позиция и толкова знака, колкото е подадения брой.

Освен това да се предефинират следните оператори:
- operator[] - връща знак по подадена позиция. Да се реализират константен и неконстантен вариант
- operator+= - конкатенира два низа или низ и знак и записва резултата в първия низ
- operator+ - прави същото като operator+=, но връща нов низ, съдържащ резултата
- operator<, operator>, operator<=, operator>=, operator==, operator!= - сравняват два низа лексикографски
- operator<< - извежда низ
- operator* - връща първия знак на низа
- operator char*() - връща низа като указател

### Бонус:
Реализирайте operator>> за въвеждане на низ с произволна дължина до срещане на интервал или нов ред.

## Задача 03 - Полином
Да се реализира клас `Polynomial`, представляващ полином от произволна степен. Полиномът да се представи като масив от коефициентите пред всяка степен. Да се реализират нужните контруктори, селектори и мутатори. Да се реализират методи за добавяне и премахване на коефициент. Да се предефинират следните оператори:
- operator() - по подадено число пресмята полинома
- operator[] - по подадена степен, връща коефициента пред тази степен
- operator+, operator- - съответно събират и изваждат два полинома и връщат нов полином, съдържащ резултата
- operator+=, operator-= - същите като operator+ и operator-, но записват резултата в първия полином
- operator*, operator/ - съответно умножават и делят полином с число и връщат нов полином, съдържащ резултата
- operator*=, operator/= - същите като operator* и operator/, но записват резултата в първия полином
- operator==, operator!= - проверяват дали два полинома са еднакви. Два полинома казваме, че са еднакви, ако единият може да се сведе до другия чрез умножение или деление на коефициентите с число. Пример: <div>5х + 7 = 10х + 14</div>
- operator<< - извежда полинома във формат: a<sub>n</sub>x<sup>n</sup> + a<sub>n-1</sub>x<sup>n-1</sup> + ... + a<sub>1</sub>x + a<sub>0</sub>, където а<sub>0</sub>, а<sub>1</sub>, ... , а<sub>n</sub> са коефициентите на полинома 

Опитайте се да използвате функциите от по-висок ред `map` и `reduce`, където е възможно.

### Бонус:
Направете operator*, operator*=, operator/, operator/= да работят с два полинома, вместо с полином и число. Разгледайте как може да се реализират operator% и operator%=