# Практикум 07 - Шаблони на класове

## Задача 00 - Множество
Да се промени класа `Set` от Седмица 06, така че да представлява множество от произволен тип.

## Задача 01 - Релация
Да се реализира клас `Relation`, който представлява релация между 2 обекта от еднакъв тип. Релацията трябва да съдържа два обекта - `subject`  и `object`, и символен низ с произволна дължина, описващ връзката между тези обекти. Да се реализират оператор за изход и оператор *, който представлява композиция на 2 релации (композиция се допуска само, ако `object` обекта на първата релация е равен на `subject` обекта на втората).

### Пример:
```c++
Relation<int> r1(2,6,"is smaller than"),r2(6,3,"is divisible by");
r1.print(); //2 is smaller than 6
(r1*r2).print(); //2 is smaller than 6, which is divisible by 3
```

## Задача 02 - Сортиран масив
Да се реализира клас `Sorted`, който представлява сортиран масив от елементи от произволен тип. Да се реализират два конструктора - един без параметри, който създава нов празен сортиран масив, и един, който приема като параметър масив, и създава сортирана версия на подадения. Освен това да се реализират следните методи:
- add - добавя нов елемент в масива;
- remove - премахва елемент от масива;
- operator[] - връща елемента на подадения индекс. Да се реализира константна и неконстантна версия;
- size - връща размера на масива;
- filter - по подаден предикат, премахва всички елементи от масива, които не отговарят на предиката;
- map - по подадена функция прилага функцията над всеки от елементите;
- search - проверява дали подаденият елемент е в масива. Да се реализира чрез метода на двоичното търсене.

### Подсказка:
Уверете се, че след извикването на map, масивът продължава да е сортиран.

## Задача 03 - Книга с контакти
Да се реализира клас `Dictionary`, който представлява речник. Речникът съдържа ключове от тип K и на всеки ключ съпоставя по една стойност от тип V. Да се реализират следните методи:
- add - добавя ключ и съответната на него стойност;
- remove - по подаден ключ, премахва него и съответната му стойност;
- search - търси стойност по подаден ключ;
- operator<< - извежда речника

Да се реализира клас `Contact`, който представлява телефонен контакт, съдържащ име (символен низ до 100 символа), телефонен номер (точно 10 цифри) и оператор - A1, Vivacom или Yettel. Да се реализира оператор за изход.

Да се реализира клас `ContactBook`, който представлява книга с контакти, съставена от 2 речника, чиито ключове са съответно име и телефонен номер, а стойностите са `указатели` към контакти. Да се реализират следните методи:
- add - добавя контакт;
- remove - премахва контакт по име или телефонен номер;
- search - търси контакт по име или телефонен номер;
- changeOperator - по подаден критерий за търсене (име или телефонен номер) и оператор, променя оператора на контакта, който отговаря на критерия;
- print - извежда книгата с контакти, подредена по имена или телефонни номера.

### Обяснение:
В книгата с контакти, стойностите на речниците са указатели, за да може, независимо в кой от тях извършваме операциите, да ги извършваме върху един и същ контакт и промените да се отразяват и в двата речника. Методите, които приемат име или телефонен номер могат да се претоварят така, че едната версия да приема символен низ (име), а другата - масив от 10 цифри (телефонен номер). Избрано е това представяне, а не един масив от контакти, за да свикнем с указателите към обекти и управлението на споделена памет.

### Бонус:
При метода add, да се създава копие на подадения контакт в динамичната памет (чрез `new`) преди да бъде добавен в речниците.